My family
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
are also
គឺផងដែរ។
yours.
របស់អ្នក។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
what you just said means?
តើអ្នកទើបតែនិយាយមានន័យអ្វី?
His words made me forget
ពាក្យរបស់គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្លេច
all the burdens I've been forced to carry.
បន្ទុកទាំងអស់ដែលខ្ញុំត្រូវបង្ខំ។
I was too happy to think
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ពេក​គិត​ថា​វា​អាច​នៅ​បាន​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទៅ។
Let him come up.
ឱ្យគាត់ឡើងមក។
[See Your Love]
[មើលសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នក។]
[Episode 12]
[ភាគ១២]
That should be enough.
នោះគួរតែគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Give it to my brother after you're done.
ជូន​បង​ប្អូន​បន្ទាប់​ពី​បង​ធ្វើ​រួច។
If anything's missing, let me know.
បើមានអ្វីបាត់ សូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
Wait.
រង់ចាំ។
Are you really going back to America to confront the President
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ត្រឡប់​ទៅ​អាមេរិក​វិញ​ដើម្បី​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ប្រធានាធិបតី
for Jiang Shaopeng?
Jiang Shaopeng?
I've never dared to face my dad
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ហ៊ាន​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ប៉ា​របស់​ខ្ញុំ
and go against the decisions he made.
ហើយ​ប្រឆាំង​នឹង​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ដែល​គាត់​បាន​ធ្វើ​នោះ​ទេ។
Now, I want to be brave for him just once.
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ក្លាហានសម្រាប់គាត់តែម្តង។
You have to go back to America to report too.
អ្នកត្រូវត្រលប់ទៅអាមេរិកវិញដើម្បីរាយការណ៍ផងដែរ។
If there's anything I can do,
បើមានអ្វីខ្ញុំអាចធ្វើបាន
just let me know,
សូមប្រាប់ខ្ញុំផង
although I'm...
ទោះបីជាខ្ញុំ...
Useless.
គ្មានប្រយោជន៍។
Hey,
ហេ!
are you really going to give up Hengfeng for him?
តើអ្នកពិតជានឹងលះបង់ Hengfeng សម្រាប់គាត់មែនទេ?
I never thought about owning it.
ខ្ញុំមិនដែលគិតចង់ធ្វើជាម្ចាស់វាទេ។
So, there's nothing to give up.
ដូច្នេះ គ្មានអ្វីដែលត្រូវបោះបង់នោះទេ។
Is that generosity
នោះ​គឺ​ចិត្ត​សប្បុរស
or love brain?
ឬស្រលាញ់ខួរក្បាល?
Hey.
ហេ។
You're going back to America?
តើអ្នកត្រលប់ទៅអាមេរិកវិញទេ?
What?
អ្វី?
Going to miss me?
ទៅនឹកខ្ញុំទេ?
Who's going to miss you?
តើអ្នកណានឹងនឹកអ្នក?
Bad temper.
ចិត្តអាក្រក់។
I never thought I'd fall in love with someone.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​លង់​ស្នេហ៍​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
Even less did I think this would make
សូម្បីតែតិចជាងនេះ
my ordinary days so meaningful.
ខ្ញុំគិតថានេះនឹងធ្វើឱ្យថ្ងៃធម្មតារបស់ខ្ញុំមានអត្ថន័យខ្លាំងណាស់។
[I'm off work. I'll pick you up]
[ខ្ញុំឈប់ធ្វើការ។  ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។]
Messages sent...
សារ​បាន​ផ្ញើ...
[Okay. Come to my house for dinner]
[មិនអីទេ។  មកផ្ទះខ្ញុំសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច]
Replied immediately...
ឆ្លើយភ្លាម...
[Okay, come to my house for dinner]
[មិនអីទេ មកផ្ទះខ្ញុំសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច]
Those little things in life, though small, brought so much joy.
រឿង​តូចតាច​ទាំង​នោះ​ក្នុង​ជីវិត ទោះ​បី​ជា​រឿង​តូចតាច​ក្ដី តែ​នាំ​មក​នូវ​ក្ដី​រីករាយ​ជា​ខ្លាំង។
Even though there were occasional setbacks...
ទោះបីមានការរអាក់រអួលម្តងម្កាល...
Let's eat.
តោះញ៉ាំ។
Got it, thanks, Uncle!
យល់ហើយ អរគុណពូ!
Because of him,
ដោយសារតែគាត់,
life became so sweet.
ជីវិតបានក្លាយជាផ្អែមល្ហែមណាស់។
Go home with me later.
ទៅផ្ទះជាមួយខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
Good morning.
អរុណសួស្តី។
You can cook?
តើអ្នកអាចចំអិនបានទេ?
Just simple stuff,
គ្រាន់តែជារបស់សាមញ្ញៗ
like toasted bread and fried eggs.
ដូចជានំបុ័ងអាំង និងស៊ុតចៀន។
Have a seat.
មានកន្លែងអង្គុយ។
Only the chosen one can eat my cooking.
មានតែអ្នកដែលបានជ្រើសរើសទេដែលអាចញ៉ាំការចម្អិនអាហាររបស់ខ្ញុំបាន។
Look at this.
មើលនេះ។
Octopus-shaped small sausages.
សាច់ក្រកតូចរាងពងក្រពើ។
The first time I made this. So cute, right?
លើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំធ្វើរឿងនេះ។  គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់មែនទេ?
And the salad next to it.
និងសាឡាដនៅក្បែរនោះ។
I washed each leaf individually.
ខ្ញុំបានលាងស្លឹកនីមួយៗ។
I even added tomatoes,
ខ្ញុំថែមទាំងបានបន្ថែមប៉េងប៉ោះ
grapes, and alfalfa sprouts.
ទំពាំងបាយជូ និងពន្លកអាល់ហ្វាហ្វា។
And I made a fried egg and three pieces of ham.
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ស៊ុត​ចៀន​មួយ​និង Ham បី​ដុំ។
I know you like them.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តពួកគេ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Keep talking.
បន្តនិយាយ។
Jiang Shaopeng.
លោក Jiang Shaopeng ។
Jiang.
ជាំង។
Shao.
សៅ។
Peng.
ប៉េង។
Jiang.
ជាំង។
Shao.
សៅ។
Peng.
ប៉េង។
Jiang Shaopeng.
លោក Jiang Shaopeng ។
Have some fruits.
មានផ្លែឈើខ្លះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You're cute.
អ្នកគឺគួរឱ្យស្រលាញ់។
Yang Zixiang.
លោក Yang Zixiang ។
Have you sorted out your issues?
តើអ្នកបានដោះស្រាយបញ្ហារបស់អ្នកហើយឬនៅ?
What issues?
តើបញ្ហាអ្វីខ្លះ?
The work-related ones.
អ្នកដែលទាក់ទងនឹងការងារ។
I'm working on it.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើវា។
Let's talk.
តោះនិយាយគ្នា។
Maybe I can help you solve your problems.
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោះស្រាយបញ្ហារបស់អ្នក។
Uncle and Aunt, we're going out for a bit.
ពូនិងមីងយើងចេញទៅក្រៅបន្តិច។
Okay.
មិនអីទេ។
What?
អ្វី?
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Yes?
បាទ?
Don't you think it's strange?
តើ​អ្នក​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​រឿង​ចម្លែក​?
Recently, Zixiang
ថ្មីៗនេះ Zixiang
often comes over to our place.
តែងតែមកកន្លែងរបស់យើង។
He spends weekends here.
គាត់ចំណាយពេលចុងសប្តាហ៍នៅទីនេះ។
Having your son's boyfriend over for dinner
ការ​មាន​មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​នឹង​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​ខូច​។
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
Shaopeng has a boyfriend?
Shaopeng មានសង្សារហើយ?
That means someone can take care of him.
នោះ​មាន​ន័យ​ថា​នរណា​ម្នាក់​អាច​មើល​ថែ​គាត់។
Boyfriend?
មិត្តប្រុស?
What?
អ្វី?
You have a problem?
តើអ្នកមានបញ្ហាទេ?
I...
ខ្ញុំ...
No.
ទេ
Boyfriend?
មិត្តប្រុស?
Shaopeng will never hear
Shaopeng មិនដែលឮ ឬនិយាយទេ។
You know that, right?
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
What are you trying to say?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
If you really love Shaopeng,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាស្រលាញ់ Shaopeng
you have to accept him as he is right now.
អ្នកត្រូវតែទទួលយកគាត់ដូចគាត់ឥឡូវនេះ។
Whatever happens in the future,
អ្វី​ដែល​កើត​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​អនាគត
don't ever blame him for being unable to hear or speak.
កុំ​បន្ទោស​គាត់​ដែល​មិន​អាច​ស្តាប់ ឬ​និយាយ។
Don't use that as an excuse to not love him.
កុំប្រើលេសថាមិនស្រលាញ់គាត់។
Don't hurt him
កុំធ្វើបាបគាត់
the way I did.
វិធីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
What did you do to him?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះគាត់?
Why can't you hear me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឮខ្ញុំ?
What I want to say is
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ
if you're not ready to accept that
បើ​អ្នក​មិន​ទាន់​ត្រៀម​ខ្លួន​ទទួល​យក​ថា​គាត់​នឹង​មិន​ឮ​ឬ​និយាយ
then please leave him.
បន្ទាប់មកសូមចាកចេញពីគាត់។
Before your love gets really deep.
មុនពេលស្នេហារបស់អ្នកកាន់តែស៊ីជម្រៅ។
Love doesn't depend on time.
ស្នេហាមិនអាស្រ័យលើពេលវេលាទេ។
From what you just said,
ពីអ្វីដែលអ្នកទើបតែបាននិយាយ
I can imagine what you've done to him.
ខ្ញុំ​អាច​ស្រមៃ​ពី​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​គាត់។
Since you're worried about him,
ព្រោះអ្នកបារម្ភពីគាត់
I'll be honest with you.
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
I love the part where he can't hear or hear.
ខ្ញុំចូលចិត្តផ្នែកដែលគាត់មិនអាចស្តាប់ ឬស្តាប់បាន។
I don't expect him to suddenly speak or hear
ខ្ញុំ​មិន​រំពឹង​ថា​គាត់​នឹង​និយាយ​ឬ​ឮ​ភ្លាមៗ​នោះ​ទេ។
I'd never make such a request.
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើសំណើបែបនេះទេ។
Anyone can talk.
នរណាម្នាក់អាចនិយាយបាន។
I'll wait and see.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំមើល។
It feels like I'm going to have a very hard-to-please sister-in-law in the future.
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​បង​ស្រី​ដែល​ពិបាក​នឹង​ផ្គាប់​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់​នៅ​ពេល​អនាគត។
Sister-in-law?
ប្អូនថ្លៃ?
I am hard to please, alright.
ខ្ញុំពិបាកផ្គាប់ចិត្ត។
You better be on your toes.
អ្នកនៅលើម្រាមជើងរបស់អ្នកកាន់តែប្រសើរ។
If you make Shaopeng upset,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យ Shaopeng ខឹង,
I won't let you off.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបិទ។
You go upstairs first.
អ្នក​ឡើង​ទៅ​ជាន់​លើ​មុន​គេ។
Tell Auntie I'm going home
ប្រាប់មីងថាយប់នេះខ្ញុំទៅផ្ទះដេក។
She fainted on the spot.
នាងបានដួលសន្លប់នៅនឹងកន្លែង។
When she woke up, she had no memory of that night.
ពេល​នាង​ភ្ញាក់​ពី​គេង នាង​មិន​មាន​ការ​ចងចាំ​ពី​យប់​នោះ​ទេ។
The doctor said it was a defense mechanism.
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាវាជាយន្តការការពារ។
We decided not to bring it up again.
យើង​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​មិន​យក​វា​ឡើង​វិញ​ទេ។
I didn't expect her to remember.
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថានាងចងចាំទេ។
Maybe she pretended to forget.
ប្រហែលជានាងធ្វើពុតជាភ្លេច។
What's wrong?
តើ​ខុស​អ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
If
ប្រសិនបើរឿងនេះមិនបានកើតឡើងកាលពីប្រាំមួយឆ្នាំមុន
you and she might
អ្នក​និង​នាង​ប្រហែល​ជា​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​នៅ​ពេល​នេះ។
Maybe even married.
ប្រហែលជារៀបការហើយ។
Right?
មែនទេ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Maybe.
ប្រហែល។
Good thing we didn't date.
រឿងល្អដែលយើងមិនបានណាត់ជួប។
Otherwise, I would have missed out on you.
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​នឹក​អ្នក​មិន​ខាន។
If one day, you think I'm a burden to you,
បើថ្ងៃណាមួយអ្នកគិតថាខ្ញុំជាបន្ទុករបស់អ្នក
just tell me you want to break up.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចង់បំបែក។
No need for any reason.
មិនត្រូវការហេតុផលណាមួយឡើយ។
Maybe it's you who thinks I'm a burden.
ប្រហែលជាអ្នកគិតថាខ្ញុំជាបន្ទុក។
I never expect you to hear
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាអ្នកនឹងឮ
or to speak.
ឬនិយាយនោះទេ។
Not being able to hear isn't a flaw.
ការ​មិន​អាច​ស្តាប់​បាន​មិន​មែន​ជា​កំហុស។
It's a part of what makes you Jiang Shaopeng.
វាគឺជាផ្នែកមួយនៃអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នក Jiang Shaopeng ។
I know this you
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកនេះ។
and I like you
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
as you.
ដូចអ្នកដែរ។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
I like you
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
as you.
ដូចអ្នកដែរ។
Let's go back.
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
Come with me.
មកជាមួយខ្ញុំ។
Uncle.
ពូ។
Do you really want to fight?
តើអ្នកពិតជាចង់ប្រយុទ្ធមែនទេ?
Shaopeng said you've learned it.
Shaopeng បាននិយាយថា អ្នកបានរៀនវាហើយ។
I want to see how good you are.
ចង់​ដឹង​ថា​អ្នក​ល្អ​ប៉ុណ្ណា។
You.
អ្នក.
Score.
ពិន្ទុ។
Take it as practice.
យកវាជាការអនុវត្ត។
Please be gentle, Uncle.
សូមលោកពូ
Ah!
អា!
Uncle!
ពូ!
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
What's wrong?
តើ​ខុស​អ្វី?
I pulled my back, pulled my back.
ខ្ញុំទាញខ្នង ទាញខ្នង។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
You're fine after pulling your back?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេបន្ទាប់ពីទាញខ្នងរបស់អ្នក?
Before you want to test others' limits,
មុនពេលអ្នកចង់សាកល្បងដែនកំណត់របស់អ្នកដទៃ
you should think about
អ្នកគួរតែគិតអំពី
your own age and strength.
អាយុនិងកម្លាំងរបស់អ្នក។
Where?
កន្លែងណា?
Here?
នៅទីនេះ?
-Here? -Yes.
- នៅទីនេះ? - បាទ។
I'll stick it.
ខ្ញុំនឹងបិទវា។
It's great now.
វាអស្ចារ្យណាស់ឥឡូវនេះ។
Ouch!
អុញ!
I was just worried...
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភ...
Uncle, don't worry.
ពូកុំបារម្ភ។
Trust Shaopeng to me.
ទុកចិត្ត Shaopeng មកខ្ញុំ។
I'll take good care of you all.
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកទាំងអស់គ្នាអោយបានល្អ។
Who needs you to take care of us?
អ្នកណាត្រូវការអ្នកមើលថែយើង?
Shaopeng can manage on his own.
Shaopeng អាចគ្រប់គ្រងបានដោយខ្លួនឯង។
Yes.
បាទ។
I'll take good care of him and you two.
ខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់ និងអ្នកទាំងពីរអោយបានល្អ។
Are you relieved now?
តើអ្នកធូរស្បើយទេ?
Thank you, Dad.
អរគុណលោកប៉ា។
Here. Here. Here.
នៅទីនេះ។  នៅទីនេះ។  នៅទីនេះ។
-Here.
- នៅទីនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Is this okay?
តើនេះមិនអីទេ?
Slowly.
យឺតៗ។
Okay.
មិនអីទេ។
Saturday is your birthday.
ថ្ងៃសៅរ៍គឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
Remember to bring Zixiang back and celebrate together.
កុំភ្លេចនាំ Zixiang មកវិញ ហើយអបអរជាមួយគ្នា។
My birthday?
ខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ?
Friday is Zixiang's birthday.
ថ្ងៃសុក្រគឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់ Zixiang ។
He's one day older than me.
គាត់ចាស់ជាងខ្ញុំមួយថ្ងៃ។
What a coincidence. When did you find out?
ចៃដន្យអី។  តើអ្នករកឃើញនៅពេលណា?
I saw it on his personal dietary card.
ខ្ញុំបានឃើញវានៅលើកាតរបបអាហារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
You remembered that back then?
នៅចាំរឿងហ្នឹងទេ?
Then you must take him home on Friday.
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវយកគាត់ទៅផ្ទះនៅថ្ងៃសុក្រ។
We'll celebrate his birthday.
យើងនឹងប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់គាត់។
But don't tell him.
ប៉ុន្តែកុំប្រាប់គាត់។
It'll be a surprise.
វានឹងក្លាយជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
Okay, thank you, Mom.
មិនអីទេ អរគុណម៉ាក់។
I'll go out first.
ខ្ញុំនឹងចេញទៅមុន។
What's wrong?
តើ​ខុស​អ្វី?
What about my birthday?
ចុះថ្ងៃកំណើតខ្ញុំវិញ?
It was half a year ago.
វាគឺកន្លះឆ្នាំមុន។
And how old are you now to still care about your birthday?
ហើយ​ឥឡូវ​អាយុ​ប៉ុន្មាន​ហើយ​ដែល​នៅ​តែ​ខ្វល់​ពី​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត?
Just to remind yourself to be one year older?
គ្រាន់​តែ​រំលឹក​ខ្លួន​ឯង​ថា​ចាស់​ជាង​មួយ​ឆ្នាំ?
Okay.
មិនអីទេ។
Let me massage it for you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំម៉ាស្សាឱ្យអ្នក។
Be gentle.
សុភាពរាបសា។
Okay. Be gentle.
មិនអីទេ។  សុភាពរាបសា។
Is this okay?
តើនេះមិនអីទេ?
All right.
មិនអីទេ។
If I get married in the future, should I prepare
ប្រសិនបើខ្ញុំរៀបការនៅថ្ងៃអនាគត តើខ្ញុំគួររៀបចំខ្លួន
a bride price or dowry for a traditional wedding?
តម្លៃកូនក្រមុំ ឬថ្លៃបណ្ណាការសម្រាប់ពិធីមង្គលការប្រពៃណី?
You came here just to ask me that?
អ្នកមកទីនេះដើម្បីសួរខ្ញុំថា?
You could have asked at home.
អ្នកអាចសួរនៅផ្ទះ។
Why here?
ហេតុអ្វីនៅទីនេះ?
I was just passing by.
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់។
I had a sudden impulse.
ខ្ញុំមានកម្លាំងរំពេច។
So, you and Jiang Shaopeng are at this stage, huh?
ដូច្នេះ អ្នក និង Jiang Shaopeng ស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលនេះមែនទេ?
Or are you just a love-struck fool
ឬអ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
starting to imagine things?
ចាប់ផ្តើមស្រមៃមើលរឿង?
We're dating with marriage as the goal.
យើង​ណាត់​គ្នា​រៀបការ​ជា​គោលដៅ។
Okay?
មិនអីទេ?
We're finally done.
ទីបំផុតយើងបានសម្រេចហើយ។
He wouldn't have
គាត់នឹងមិនមានការលួចលាក់សម្ងាត់លើ
a secret crush on Yang Zixiang, would he?
Yang Zixiang មែនទេ?
Why does that make me upset?
ហេតុអ្វីបានជាវាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង?
Good work.
ការងារល្អ។
I didn't expect so much paperwork
ខ្ញុំ​មិន​រំពឹង​ថា​នឹង​មាន​ឯកសារ​ច្រើន​សម្រាប់​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ដី​នោះ​ទេ។
You office workers really have it hard.
អ្នកធ្វើការការិយាល័យពិតជាពិបាកណាស់។
It's not just that.
វាមិនមែនគ្រាន់តែនោះទេ។
Our company is restructuring the area,
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងកំពុងរៀបចំរចនាសម្ព័ន្ធតំបន់ឡើងវិញ
and we're reorganizing the files as well.
ហើយយើងក៏កំពុងរៀបចំឯកសារឡើងវិញផងដែរ។
Yes.
បាទ។
Thank goodness Special Assistant Cheng hired you to help.
សូមអរគុណ ជំនួយការពិសេស Cheng បានជួលអ្នកឱ្យជួយ។
250 per hour.
250 ក្នុងមួយម៉ោង។
The company pays well, right?
ក្រុមហ៊ុនបង់រំលស់ល្អមែនទេ?
250 per hour?
250 ក្នុងមួយម៉ោង?
Yes.
បាទ។
200 per hour.
២០០ ក្នុងមួយម៉ោង។
250.
២៥០.
200.
២០០.
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
have you planned well to go back to America?
តើអ្នកមានគម្រោងទៅអាមេរិកវិញទេ?
Could it be...
តើវាអាចជា...
You admire me
តើអ្នកសរសើរខ្ញុំហើយចង់ធ្វើតាមខ្ញុំទេ?
Who would appreciate you?
តើអ្នកណានឹងកោតសរសើរអ្នក?
Cheng Fengjie!
ចេង ហ្វេងជី!
Take care.
ថែរក្សា។
You tricked me.
អ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំ។
Hongcheng offered 250 an hour.
Hongcheng ផ្តល់ 250 ក្នុងមួយម៉ោង។
But you gave me 200.
ប៉ុន្តែអ្នកឱ្យខ្ញុំ 200 ។
The extra 50 is for the service fee.
បន្ថែម 50 គឺសម្រាប់ថ្លៃសេវា។
Service fee my foot!
ថ្លៃសេវាជើងខ្ញុំ!
You make so much money.
អ្នករកលុយបានច្រើន។
And you're quibbling over 50 bucks per hour?
ហើយ​អ្នក​កំពុង​រក​ចំណូល​បាន​ជាង 50 ដុល្លារ​ក្នុង​មួយ​ម៉ោង?
Give it back.
ប្រគល់វាមកវិញ។
What if I pay you back in kind?
ចុះបើខ្ញុំសងអ្នកវិញតាមចិត្ត?
In kind?
នៅក្នុងប្រភេទ?
How?
យ៉ាងម៉េច?
Like this.
ដូចនេះ។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
We agreed to work together to break up their relationship.
យើង​បាន​យល់ព្រម​ធ្វើការ​ជាមួយ​គ្នា​ដើម្បី​បំបែក​ទំនាក់ទំនង​របស់​ពួកគេ​។
You lied to me.
អ្នកកុហកខ្ញុំ។
I didn't know what you wanted to do to Shaopeng.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចង់ធ្វើអ្វីចំពោះ Shaopeng ទេ។
So I agreed
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​យល់​ព្រម​តាម​ដាន​អ្នក។
You tricked me?
អ្នកបោកខ្ញុំ?
Sorry.
សុំទោស។
But Yang Zixiang won't change his mind to like you
ប៉ុន្តែ Yang Zixiang
just because of the things you've done.
នឹង​មិន​ប្ដូរ​ចិត្ត​មក​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​ដោយ​សារ​តែ​រឿង​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​នោះ​ទេ។
So, do you think this will
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​គិត​ថា​នេះ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ
make Jiang Shaopeng like you
Jiang Shaopeng ដូច​អ្នក​ដែរ​ឬ​ទេ?
and date you?
ហើយណាត់អ្នក?
What's the point of all your silent efforts?
តើអ្វីជាចំណុចនៃកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងស្ងៀមស្ងាត់របស់អ្នក?
Or should I tell him for you?
ឬខ្ញុំគួរប្រាប់គាត់សម្រាប់អ្នក?
Don't tell him.
កុំប្រាប់គាត់។
Zheng Yunong.
លោក Zheng Yunong ។
You're pitiful.
អ្នកគួរឱ្យអាណិតណាស់។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
You don't know what it's like to do things
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​ការ​ធ្វើ​បែប​ណា​នោះ​ទេ។
for someone you love without thinking
សម្រាប់មនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់ដោយមិនគិត
about getting anything in return.
អំពីការទទួលបានអ្វីមកវិញ។
Just the act of giving makes you happy.
គ្រាន់​តែ​ការ​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​មាន​សុភមង្គល​។
I've packed Auntie's clothes for her.
ខ្ញុំ​បាន​ខ្ចប់​សម្លៀក​បំពាក់​មីង​ឲ្យ​នាង។
You really won't consider being my assistant?
អ្នកពិតជានឹងមិនចាត់ទុកជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
Whatever he says.
អ្វីក៏ដោយដែលគាត់និយាយ។
If we are too worried and ask too much,
បើ​យើង​បារម្ភ​ពេក ហើយ​សួរ​ខ្លាំង​ពេក
we'll only put him under a lot of pressure.
យើង​នឹង​ដាក់​គាត់​ឲ្យ​ស្ថិត​ក្រោម​សម្ពាធ​ច្រើន។
And he'll think it's all his fault.
ហើយគាត់នឹងគិតថាវាជាកំហុសរបស់គាត់។
Good luck.
សូមសំណាងល្អ។
I'll wait for your good news.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំដំណឹងល្អរបស់អ្នក។
Don't tell me you're happier this way.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកសប្បាយចិត្តជាងនេះទៅទៀត។
Song Shuhe.
សុង ស៊ូហេ។
Liking someone makes you happy,
ការចូលចិត្តនរណាម្នាក់ធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត
but it also makes you sad.
ប៉ុន្តែវាក៏ធ្វើឱ្យអ្នកសោកសៅផងដែរ។
You don't dare to tell him now
អ្នក​មិន​ហ៊ាន​ប្រាប់​គាត់​ឥឡូវ​នេះ​ទេ
because you're afraid it'll ruin your relationship with Jiang Shaopeng.
ព្រោះ​អ្នក​ខ្លាច​ថា​វា​នឹង​បំផ្លាញ​ទំនាក់ទំនង​របស់​អ្នក​ជាមួយ Jiang Shaopeng។
You can only get freedom through marriage.
អ្នកអាចទទួលបានសេរីភាពតាមរយៈអាពាហ៍ពិពាហ៍តែប៉ុណ្ណោះ។
How great that makes you?
តើ​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​អស្ចារ្យ​ប៉ុណ្ណា?
I don't believe that seeing Yang Zixiang with him
ខ្ញុំមិនជឿថាការឃើញ Yang Zixiang
would make you happy.
ជាមួយគាត់នឹងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
No.
ទេ
I'm not the one who makes him happy.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលធ្វើឱ្យគាត់សប្បាយចិត្តទេ។
I won't be happy.
ខ្ញុំនឹងមិនសប្បាយចិត្តទេ។
But seeing him happy makes me happy.
ប៉ុន្តែ​ការ​ឃើញ​គាត់​សប្បាយ​ចិត្ត​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត។
This is my way of liking Shaopeng.
នេះជាវិធីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត Shaopeng។
This is my choice
នេះជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំ
and I'll take responsibility for it.
ហើយខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះវា។
I'll bear it willingly.
ខ្ញុំនឹងទ្រាំទ្រដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
You...
អ្នក...
You've got some guts.
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ខ្លះ។
I don't care what you want to do to Yang Zixiang,
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកចង់ធ្វើអ្វីចំពោះ Yang Zixiang
but if you make Shaopeng sad,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យ Shaopeng សោកសៅ។
I'll pay you back double.
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញពីរដង។
I'm so scared.
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
You won't.
អ្នកនឹងមិន។
You lied to me first.
អ្នកកុហកខ្ញុំជាមុនសិន។
You should buy me coffee
អ្នកគួរតែទិញកាហ្វេឱ្យខ្ញុំជាការសុំទោស។
If you can break free by yourself,
ប្រសិនបើអ្នកអាចដោះលែងខ្លួនឯងបាន
I'd be happy to buy you dinner.
ខ្ញុំរីករាយនឹងទិញអាហារពេលល្ងាចជូនអ្នក។
Remember what you said.
ចងចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
Can your son break up with mine?
តើ​កូន​ប្រុស​អាច​នឹង​បែក​គ្នា​បាន​ទេ?
Do you think I...
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំ...
Has Shaopeng come over?
តើ Shaopeng មកទេ?
I've been calling, but his phone is off.
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ ប៉ុន្តែ​ទូរសព្ទ​គាត់​បិទ។
[Moments of seeing love]
[ពេលឃើញស្នេហា]
Ah!
អា!
Honey, what's wrong?
សម្លាញ់ ខុសអី?
I pulled my back.
ខ្ញុំបានទាញខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
You are fine
តើអ្នកសុខសប្បាយទេបន្ទាប់ពីទាញខ្នងរបស់អ្នក?
Okay.
មិនអីទេ។
Cut.
កាត់។
You just smiled.
អ្នកគ្រាន់តែញញឹម។
[See Your Love]
[មើលសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នក។]
I saw it.
ខ្ញុំបានឃើញវា។
I didn't.
ខ្ញុំមិនបាន។